تـرجـمـة : مــحـمـد أبــو رحــمــة
تعديل : MR.ZAZA
... (شانغ كوان يي - يوان)
مخلب النسر الخاص بك
... قام بتدمير جميع مدارس قبضة الأفعى
... وقتل ثلاثة آلاف تلميذ
من الصعب وجود أحياء
حسنا، الآن، مدارسنا
لا يمكنها أن تتعايش معا
وعلى ذلك فقبضة نسري خصصتها
... في محو
جميع أساليب قبضة الأفعى
حسنا، أنا الآن معلم
... مدرسة قبضة الأفعى
وقد حضرت هنا لأقاتل
... كما تعلم بنفسك
أسلوبك فى قبضة الأفعى
ربما يأمل في هزيمة أسلوبى قبضة النسر
... ومن أجل جميع أسلافي
يجب أن أقاتلك اليوم
... وإذا قدر لي الموت
... فما يزال هناك آخرون
!يحملون راية قبضة الأفعى
... أنا مدرك بأن هناك إثنان آخران
باي تشانغ - تين) وإبنك)
لا يزالا على قيد الحياة اليوم
هذا صحيح
وطالما أن (باي) لا يزال حيا
فإن قبضة الأفعى ستعيش وتنهض ثانية
! (سأقتلك أنت و (باي تشانغ تين
باي تشانغ تين) ... أين هو؟)
إنه ذكي جدا بالنسبه لك
ولن تعثر عليه
(باي تشانغ تين)
... اللعنه عليكم، أيها البعوض
من الأفضل لكم أن تمضوا بعيدا
لقد حذرتكم
ها هو
إنه يدين لك بأجرة شهر
سوف تحصّل على إيجارك
لا تقلق
حسنا، سوف نفتّشك
خذ النقود
أنت، إنتظر، إنتظر
! هيا
!أنا لا أصدقك
قم بفحصه
لا تفعل، هذا يدغدغني
!لا شيء
مره ثانية. فتّش في السلال
إنتظر. لا تفعل ذلك
!أفعى
!أبعدها عني
!أنت! إحترس
!أوقفوه
!إحترس
!إحترس الآن
غير مجدي تماما
لا تكسر طبق الأرز الخاص بي
أتحب مذاقه؟
!أسناني
! إذهب بعيدا
! ثلاثة! أربعة! خمسة
أنت في سبيلك للحصول
على كدمة ظريفة قبيحة
أنت، ما هذا؟
أتريد أن تقتلني؟
أنا مضطر للذهاب
أنا آسف
! أنت، تعال هنا
ماذا يحدث؟
هذا الرجل العجوز، هاجمنا
! ولديه أفعى
أفعى؟
أنت مهمل مرّة ثانية؟
!أنا لست مهملا، حقا
لقد سكبت علي الماء، ألم تفعل ذلك؟
آسف. آسف
هنا، دعني أمسحه
! تبا لك
سوف أتعامل معك
سأعطيه شيء ما ليفعله
نظفه جيدا
! يا إلهي، هذا مؤلم
حسنا، ربما سيعلمك ذلك
خنزير مهمل
... المعلمون ليسوا هنا
(لذا أنا والمعلم (لي
نحن المسئولين
... اليوم سأقوم بتعليمكم
قبضة التنين
وبهذا الأسلوب
تستطيع أن تهزم عشرة رجال بنفسك
عشرة بيضات
هذا صحيح
لكن إدفعوا الرسوم أولا
لا بأس
(والآن بعد ذلك المعلم (لي
... وأنا سوف نعلمكم
أفضل أسلوبين
! التنين
! النمر
جيد، ها؟
! كفى
! توقف عن هذا
حسنا، ما الذي يضحككم؟
توقفوا عن الضحك
Shut up!
! إخرسوا
تشين فو)، تعال هنا)
أنا قادم
ما الذي يضحككم؟
حسنا، توقفوا عن الضحك
! إلزموا الهدوء
حسنا
أهم الأمور الآن
هي السرعة والقوّة
حقا؟
صحيح
والآن سأعلمكم
المخلب الذهبي
جاهزين؟
الآن هو يكشف معدته
لقد نلت منه. أرأيتم ذلك؟
إذن، حسنا، الآن
سأقدم الأسلوب الذي يليه ... النمر
مد ذراعك
ليس هذا. ذاك
مده مرّة ثانية
عليك أن تكون أكثر حرصا
جيد، ها؟
! جيد
والآن، تذكّروا
... ما كنتم تتعلمونه الآن
وستصبحوا خبراء حقيقيون
واصلوا
حسنا، دعونا نواصل
(تشين فو)
جعلوا منك حقيبة للضرب مرّة ثانية؟
هل تحتاج لبعض الأدوية؟
لا حاجة
أعتقد بأنني سأرتاح قليلا هنا
إبني يريد أن يتعلم الكونغ فو
حضرة القاضي؟
شكرا لك
أيها القاضي، أنت تملك هنا الكثير
نصف البلدة
محلات أرز، صالات شاي
محلات التوابيت
أكثر من عشرين مكانا
وإبنك، أهو هكذا
قوى البنيه الآن. كالخنزير
كلا، إنه مثل ثور صغير السّنّ
أليس كذلك؟
لكنه إن لم يدرّب عضلاته
سيخسر قوّته
هذا مضر لصحته
لكننا سنصلح ذلك
هذا جيد
أيها المعلم (زو)، أنت محق تماما
هذا هو السبب الذي جعلني أدفع بإبني
للإلتحاق بالمدرسة وأن يتعلم الكونغ فو
أيها القاضي
أنت في المكان الصحيح
ان هذا مكان صغير
لكن هناك كثير من المدارس
معظمها ليس جيدا
(ولكن مدرستنا... مدرسة (هانغوي
هى الأفضل هنا
ليس هناك شكّ حول ذلك
حقا؟  أأنت واثق من ذلك؟
يا إبنى. أنت لم تكن واثقا؟
أنظر هناك
(أيها المعلم (زو
لقد رأيت شبانا يسحقون قوالب الطوب
مدهش
هل يقدر رجالكم على فعل ذلك؟
هذا بسيط جدّا بالنسبة لنا
! (سيد (ليانغ
لنري السيّد الصغير
كيف تكسر قوالب طوب
حسنا، قوالب الطوب
ليانغ) معلم رائع جدا)
إبنك سينجح معه
! إنتظر
توقف
هل يمكنك فعل ذلك؟
بالتأكيد
لا عرق. لا عرق
! هذا عظيم
أليس هو رائع؟
إنه ماهر جدا
أنت لطيف جدا
إنه ليس بارعا للغاية
مجرد ممارسة
لدي رجل، بطل المقاطعة
أحسن بكثير
يا للهول، لا بد بأنه ماهر
بالتأكيد هو كذلك
إسمع، هل تحب هذا المكان؟
نعم يا أبي
أريد أن ألتحق بهذه المدرسة
حسنا، سوف أجعله
يحضر من الغد إذن
جيد
يجب أن أذهب الآن
! (من فضلك، إنتظر يا سيد (ليانغ
! تعال الى الخارج
! القاضي سينصرف
حسنا
إذن سنراك غدا
مع السلامة
سنراك ثانية
سيد (ليانغ)، لقد كنت عظيما حقّا
شكرا
! أنظر ماذا فعلت قوالب الطوب بيديه
من يريد أن يتعلم بهذا الشكل؟
أبي، أظنّ بأنّني سأدرس
في مدرسة أخرى
لننصرف
! أنتم، أنتم، أنتم، دقيقة واحدة
! بربكم
!توقفوا! انتظروا دقيقة
! توقفوا فقط
توجهوا الى الداخل
لهذا السبب
أنا أخسر أعمالي
هناك متسول عجوز قذر مقمل
يبعد الحظ عني
! أركلوه خارجا
ما هذا؟
! ألقوه بعيدا من هنا
ماذا يحدث، ها؟
! توقفوا
لماذا تضربون هذا الرجل العجوز؟
هل تعرف هذا الفتى؟
من هو؟
هو؟
(إنه من مدرسة (هانغتاي
مدرسة (هانغتاي)؟
! أوسعوه ضربا
هل أنت بخير؟
! هيا
! لا تتقاتلوا من فضلكم
!بربكم، لا تتقاتلوا
! بإسم المسيح، لا تتقاتلوا
! من فضلكم لا تتقاتلوا
هبا، بسرعة، دعنا نذهب
!لا تقاتل
! أحضره
! من فضلك أوقف القتال
ماذا تريد؟
السيد المسيح يقول اذا ضربك أحد
على خدّك الأيمن، فأدر له الأيسر
أهذا صحيح؟
!حسنا، هاك الأول
! أنت ضربتني
! يا للمسح، إنه شرير
بالقرب من هنا فقط
هل تأذيت؟
لا فائدة، لقد تعوّدت على ذلك
أنت؟
متأكد
(هذا هو الباب الخلفى لمدرسة (هونغتاي
تعال للداخل وتناول بعض الشاي
لا بأس، هيا
هذه هي الساحة الخلفية للمدرسة
إنها هادئة
تلاميذ قليلون جدا يحضرون هنا
أعيش في ذلك المخزن
مرحبا أيتها القطه
أيها الرجل العجوز، هذا القطّ حيواني الأليف
إنه يحبني
قطتي،  قولي مرحبا
أرأيت؟
لقد قالت مرحباّ
أنت، تفضل بالجلوس
لتتناول بعض الشاي أيها العجوز
شكرا
إسمع، ألا تريده؟
إنه ساخن جدا
لا أستطيع شربه
حسنا، سأحضر لك الشاي المبرد
أه - وو)، لقد عدت)
(إسمع، هذا (أه - وو
إنه طبّاخنا الجديد
يطبخ جيدا حقّا
أنا لا أطبخ كلّ شيء جيدا
وهذا؟
إنه قريب لي
إسمع، أنا جائع
هناك بعض الطعام في المطبخ
إذهب وأحضره
حسنا
يجب أن أخدم الضيوف الآن
أيها القاضى
... بالرّغم من أنني لا أحب التفاخر
فأنا أعتبر بأنّني أعظم معلم
إلتحق بهذه المدرسة
كل طلابي
يقدرون على التعامل مع معظم الرجال الآخرين
أعتقد بأن هذه يجب أن
تكون أحسن مدرسة
هل أنت متأكد؟
مدرسة (ويي - وو) قامت بإرسال العديد من الطلاّب
ليدخلوا مسابقات البطولة
ومدرستك؟
هذا لا يعني شيئا
... ربّما يشارك طلابهم
...إلاّ أنّ أستاذنا دعي إلى هناك
ليكون القاضي الرئيسيّ
اذا كان المعلم (هانغ) هو القاضي
إذن فطريقته في الكونغ فو يجب أن تكون جيّده جدّا
بالطبع، فهو الأفضل
كم عدد قوالب الطوب
التي يستطيع كسرها؟
قوالب طوب؟
... يا عزيزي
نحن لا ندرّس تلك الألعاب الطفوليّة هنا
ما نقوم بتدريسه هو الكونغ فو الحقيقي
... أيها المعلم الشاب
أعتقد بأنّك ولدت لتكون مقاتلا
لديك بنية جيّدة جدّا
... إذا درست هنا
فسرعان ما ستكون خبيرا حقيقيّا
هل تعتقد ذلك فعلا؟
بالطبع
إذهب ونادي (تشين فو) هنا
حسنا
المزيد من الشاي؟
أخبرني
ما هو إسمك؟
(أنا (تشين فو
هل ولدت هنا؟
أنا يتيم
المعلم (هانغ) أخذني هنا
هم يقولون بأن ذكائي محدود
أنا لست ذكيا جدا
لذلك أقوم بكلّ الأعمال الصغيرة
وأنت ما هو إسمك؟
أنا؟
تشين فو) المعلم (لي) يريدك)
إسمع، أجلس أنت هنا
سأرجع سريعا جدّا
حسنا؟
لا تذهب
الآن، ذلك الولد الصغير السّنّ هناك
(هو إبن (تشين بانكير
إنه يدرس هنا منذ شهر الآن
مستواه فى الكونغ فو عالي حقّا الآن
الآن، أنظروا لهذا الزميل الكبير هنا؟
انه حقّا ولد قويّ
حقا؟
(أنت، إسمع، أنت و (تشين
أعطونا عرضا صغيرا
وأنت لا تقاوم
هل فهمت ذلك؟
جاهز؟
إبدأ
تفضل
!أنت، أوقف ذلك، هلا فعلت
وإلا فإن المعلم (لي) سيحاسبك
حسنا
هذا يكفي
تشين فو)، إذهب ونظف نفسك)
وخذ حبة دواء للألم
! أنت يا أبي، أحب ذلك
! سأدرس هنا
(تشين فو)
ماذا حدث؟
لا شيء
لا شيء؟
يبدو بأنك كنت تقاتل
... لم أكن أقاتل، ولكن
... أيها العجوز، الأمر هكذا
هذا الولد الصغير هو حقيبة الضرب المترجلة
(لمدرسة (هانغتاي
حقيبة ضرب؟
هذا صحيح
... هذا ليس عدلا
ولكن هذا يوضح كيفية معاملة
المدرّس الجديد (لي) له
إسمع
هل تعتقد بأنك يمكنك خطف ذلك الطبق؟
حاول
لا أظنّك تستطيع
هيا
! أيها العجوز
ليس هنا
أهلا يا قطتي
"إنحرف، لفّ، دور، تحوّل"
إستعمل كلتا ذراعيك
وقدميك لتحقيق خفة الحركة
"خفيف كالهواء، ليّن كالقطن"
كن مثل العشب"
"الذي يتقوّس مع الريح
ماذا يعنى ذلك؟
"إنحرف، لفّ، دور، تحوّل"
"إستخدم كلا ذراعيك"
دور، لفّ، إلتوي، تحوّل
الرجل العجوز يريد أن يعلّمني شيء ما
سأحاول فعله
أتوسل اليك... إرحمني
أعطوا شيئا لعجوز فقير متسوّل
الرحمه... أشفقوا علي
إستمعوا إلى كلمة الربّ
سيحميك يسوع إن آمنت به
أعطوا شيء ما الآن
لمتسوّل عجوز فقير
أنت، إخرج من هنا
لا وقت عندى  للمتسوّلين
! إذهب! إذهب، إخرج
يا لها من سافلة
آمل بأنّ تسقط ميّتة
إجلب لنا الحظ
أنت آثمة
وصلت إلى المسيح الآن
لأنّه هو الربّ الحقيقيّ الوحيد
أيها الشيطان المستدير العينين
أتدعي بأنني آثمة؟
! إخرج من هنا
لكن المسيح يريد أن يحميك
ماذا؟
يحميني؟
! أنت تحتاج للحماية
! مني أنا! مني أنا
!أيها الشيطان يا مستدير العينين
! إخرج من هنا
شكرا لك
أنت لطيفه جدّا
المسيح فقط هو القادر على حمايتك
آمنوا به من أجل الخلود
المسيح هو الوحيد القادر
على مساعدتكم
! إفتحوا! أفتحوا
لقد حضرت مبكرا حقا
سيدتى، هل تؤمنين بالله؟
من فضلك إجعليني أفتديك
وأجلب لك البهجة
بهجة؟
!أوه... نعم
حضرت هنا للبهجة
فتياتنا يمكنهن أن يمنحوك الكثير منها
! تعال للداخل
!تعال للداخل! تعال للداخل
! أنتن يا بنات هلموا
! عندنا ضيف
! خذوه للداخل
! تعال للداخل
! أهلا وسهلا
! هيا
مرحبا هناك؟
حسنا، الآن! أنت ستذهب؟
ألست تبحث عن (تشاو تشي تشي)؟
أنا لا أبحث عن أيّ شخص
أنا جئت هنا لمجرد التسوّل
إذن فأنت متسول، ها؟
سأعطيك شيء ما
(أنت لست متسولا يا (باي تشانغ تين
! (آه - كيوي)
! أبي
أيها القاضي، كيف حالك؟
مرحبا
تفضل بالجلوس
أشكرك
كيف  يتقدم (آه - كويي) هنا؟
إبنك يعتبر مقاتلا طبيعيّا
إنه يتدرب بكدّ طوال اليوم
... معدة جيدة، أرجل جيّدة
حالة جيّدة
... أنت، سأبلغك
... ذلك الولد الصغير السّنّ
فى طريقه ليكون خبيرا حقيقيّا
أهذا حقيقي؟
!أجل
ألم تقاتل حتى الآن يا ولدي؟
كلا، لم أقاتل
إذن فأنت تريد أن تقاتل
من السهل ترتيب ذلك
(تشينغ فو)، (تشينغ فو)
حسنا
ستقوم بالتدرب مع هذا الولد
كن حريصا الآن، أنت تعرف؟
الآن... لا تضربه بقوة
لا تؤذيه
جاهز؟
حسنا، أترى أيها القاضي
أتشاهد كيف يقاتل جيدا، ها؟
!نعم
!هيا، هيا، هيا
! هيا
!دعني أضربك
ولماذا أفعل أنا؟
حسنا
الآن سأنال منك بقبضة التنين
! يا إلهي، لقد فعلها
! الآن ستحدث مشاكل
هل أنت بخير أيها القاضي؟
! اللعنه عليك
كيف تجرؤ على أن تجعل إبني يبدو كالعبيط؟
أنا آسف
! أيها المعلم
(آه - كوي)
هيا بنا
(سوف نسجلك في مدرسة (وو - هو
! أيها القاضي! أيها القاضي
! أعطنى فرصه لأشرح لك
... حسنا، الآن، لقد كان ذلك بحق بارعا
تجعلني أفقد إحترامي هكذا
أخرج حالا
!لا طعام لك اليوم
! أيها العجوز
ماذا حدث؟
لقد وقعت في فخّ
هيا
سأرجعك إلى البلدة
تشين فو)، لا)
يجب أن أختبيء بحيث لا يقدر
أحد أن يعثر عليّ
! أيها العجوز
هيا
إشرب هذا
مرحبا أيها الرئيس
تشاو تشي تشي) عاش هنا)
... هل لديك أيّ فكرة
كم من الوقت مضى على ذهابه؟
حوالي شهر
باي تشانج تين) جرح)
... ومع ذلك
(سيحاول أن يعثر على (تشاو تشي تشي
(وأنا واثق بأن (تشاو
قد ترك رسالة له هنا
نعم
لوحة الرسم القديمه مكتوب
عليها نص جديد
الرجل الذى تريده
سوف ينتظرك فى السحاب
حسنا، أنت مستيقظ
أتشعر بتحسن؟
أنا  أحسن كثيرا
سأكون بخير
هذا جيد
أعني، أنا كنت قلقا حقّا
سأحضر الدواء
هيا
هذا نافع لك جدّا
تشين فو)، أنا شاكر لك)
لا بأس بذلك
بعد كل هذا، نحن أصدقاء مقربون
أعطيتني دروسا
فى كيفية الدفاع عن نفسي، صحيح؟
هل إستخدمتها؟
... فعلت ذلك مرّة
إلاّ أنّ ذلك جعل المعلم (لي) يجن غضبا
وأوسعني ضربا
أخبرني
هل تودّ أن تتعلّم الكونغ فو؟
بالتأكيد
ولن أكون مستبدا على الضعفاء
حسنا، لكن يجب أن تعدني
... بثلاثة أشياء
لماذا، بالطبع
أي شيء تقوله
... أولا
لا تنادينى بـ المعلم
لكن لماذا؟
لأننا أصدقاء مقربون
صحيح؟
... ثانيا
ممنوع أن تظهر بأنك تعرف الكونغ فو
الا في الضرورة القصوى
صحيح، والثّالث؟
ثالثا، إن رأيتني أتقاتل
... مع شخص ما
لا يجب أن تحاول مساعدتي
وكيف أستطيع ذلك؟
إذا قاتلك شخص ما
فيجب أن أساعدك
لا يجب عليك ذلك، أتعد بذلك؟
حسنا، أعدك بذلك
ما الذي ستعلمه لي؟
أسلوب قبضة الأفعى
مرحبا يا قطتي؟
ما الأمر؟
صاحبك ذهب
إلاّ أنّ أحدا لا يعرف أين
أعتقد بأنك جائعة
حسنا، سأطعمك
أتريد أن تقاتل، أتريد؟
أتريد أن تثير المشاكل، أتريد؟
أيها المعلم، لا بد بأنك متعب حقّا
!اللعنه عليك
أيها المعلم، كن حريصا
أنا حريص دائما
غبي
! أيها السافل
أيها المعلم
قلت لك كن حريصا
هل أنت بخير؟
!بالطبع لست كذلك
من أنت؟
وماذا تريد من هنا؟
سأخبرك
لقد ربحت البطولات الإقليميّة الآن
كل المدارس هنأتني
الا هذه المدرسة
ولا كلمة
ها؟
وماذا إذن ؟
لذا أنا حضرت لألقنكم درس في الأخلاق
تعلمنا درس في الأخلاق؟
هذا صحيح
والآن، من منكم أولا؟
أنت مغتر بنفسك أكثر من اللازم
سوف نتولى أمرك
أجل، سوف نؤدبك
حسنا
سوف يريك
هيا إذن، تقدم
معلم  (لي)، أنت
المدرس ذو التقدير هنا
سأمنحك هذا الشرف
بالتأكيد تذهب أنت أوّلا
أعتقد بأنك محق
إلاّ أنّني كريم
وعلى ذلك سأعطيك هذا الشرف
بعدك
معلم (لي)، بعدك
كن ضيفي
كلا، بعدك، بعدك
من فضلك، أنت
! إخرسا
! سأقاتلكما معا
تولى أنت الجزء الأعلى
وأنت تأخذ الأرجلّ؟
حسنا
! معا الآن
والآن سوف ترون
كيف ربحت تلك البطولة
رأسى
! لا،لا،لا، لا
! ليس أنا
لن أحتاج ليدي
هذا رائع
ذلك الشابّ مذهل
(هيا نذهب لنلتحق بمدرسة (هانغوي
آسف، لا أحد هنا
المدرسة مغلقه
! (معلم (هانغ)! معلم (هانغ
! (معلم (هانغ
إذن فأنت رجعت
هذا جيد
معلم (هانغ)، طالما أنه لا يوجد لديكم تلاميذ
لماذا لا تشتغل كمساعد لي؟
لقد أتيت هنا
لأتحدى هذه المدرسة في القتال
معلم (هانغ)، لا داعي لذلك
أنا لم أجبر تلاميذكم
هم الذين أتوا هنا
حسنا، انا لا أبالى
أنتم فعلتم ذلك
وسوف أؤكد لك بأنك ستدفع الثمن
ان أردتهم يعودون
! خذهم إن إستطعت إذن
سأرجعهم، حسنا
أعد بذلك
حسنا، إذا كنت عاقد العزم
لتخوض قتالا، فأنا مضطر لذلك
تفضل
تشين فو)، إرجع للخلف)
أجل
!أيها المعلم، ذلك رائع
أنت تعتقد بأنك رجل حقيقيّ
إلاّ أنّك مجرد كلب
أيها المعلم
إنتظر هناك
إنه الآن في ورطة
معلم (هانغ)، انه أنا الذي تسببت في هذا
وعلى ذلك فأنا المسؤول
أيها المعلم، إنتبه اليه
إنه عنيف
إرجع للخلف
إنّه البطل الإقليميّ الجديد
عندما تكون جاهزا في أي وقت
ولا تستخدم أبدا
قبضة الأفعى" الا إذا إضطررت لذلك"
وهذا أمر
مفهوم؟
أتحاول أن تقتله، أو شيء آخر؟
جعلتنى في حالة عصبية
أتريد أن تقاتل أنت أيضا؟
أنت، ليس أنا، ليس أنا
لن أقاتل. لن أقاتل
لماذا قذفت ذلك الحذاء إذن؟
هذا يكفي
لا تقاتل
أنت ولد مشاكس
ألست أنت كذلك، ها؟
ما هذا الأسلوب؟
اذا أردت أن تعرف
إنه أسلوب نداء الفرس
حسنا، وهذا أسلوب قبضة الأفعى
الحيه تلدغ
... (تشين فو)
إرجع للخلف
رائع! عندما يصبح مجنونا
فانه يقاتل بجدية
أخبرتك بألا تقاتل
لا تستطيع التحرك، هل تقدر، ها؟
... طريقتك فى الكونغ فو ليست سيئة
لكن ليس لديك قدره على التحمل
... بمجرد أن تنطرح أرضا
عندئذ تبدأ في الإستسلام، صحيح؟
قبضتك ليست جيدة
بالحد الكافي، صحيح؟
الأفعى تضرب
أنا أفعى سامّة
هذا يدعى البحث عن الأفعى، صحيح؟
!أيها المعلم، هيا نذهب
! تشين فو) عظيم)
هيا نعود الى مدرسته
! أنتم، إنتظروا
تشين فو)، أضطررت للرحيل)
لأعمال طارئة
لقد تركت لك كتاب
حول أسلوب الأفعى
أدرسه جيدا
وإحفظه عن ظهر قلب
!أيها العجوز
أين هو؟
من أنت؟
حسنا، الآن، أنت تبحث
عن الرجل العجوز، أليس كذلك؟
هذا صحيح
... وبعد ذلك
وبعد ذلك أنا
أأنت تريده؟
ما هو بالنسبه إليك؟
و من هو بالنسبه لك؟
... إنه معلـ
... حسنا، إنه
إنه معلمك
حسنا، إذن
يجب أن تناديني بالمعلم أيضا
أأنت تعني بأنك زميله؟
هذا صحيح
أنت تكذب
هل أكذب أنا؟
وقفة الأفعى
مؤخرة الأفعى
معلمي يفعل ذلك
يبدو ذلك صحيحا
لكن ذلك كل ما عندك
أرى بأنك غبيّ؟
هل تشك بي؟
!صحيح، إختبرني إذن
أختبرك؟
مؤكد سأفعل
! أيها المعلم!، أيها المعلم
... أنت تعلّمت الأسلوب جيدا
لكن ليس بالحد الكافي
الذي يجعلك تقهرني
هل إقتنعت؟
يجب أن أتصوّر ذلك
! حسنا، أنا لم أقتنع
! لم أقتنع
هل لديك شيء آخر؟
أنا أدور
وألتف
أنت تعرف هذه
أنت معلمي
ولذلك أنا لا أستعمل كامل قوتي
هذا الوقت سوف أفعل
أعثر على الأفعى
هذا ليس سهلا
هذا يطلق عليه أخذ اللؤلؤه
ليس سهلا بالفعل
أيها المعلم، هذا مؤلم
! هذا مؤلم
! لنذهب
إسمع، كيف تسنى لك
أن تواجه هجماتي؟
بالطبع
أو كيف بطريقه أخرى أكون معلما؟
لكن أسلوبك مختلف قليلا
كلا، وإنما السبب أنك لا زال
أمامك الكثير لتتعلمه
هل تعلمني؟
من الأفضل أن تسأل معلمك أوّلا
أنت، أين هو؟
لقد غادر فحسب
غادر؟
أين ذهب؟
لا أعلم
لكنه سيرجع قريبا
لكن متى؟
لم يقل متى
إسمع،عندما يعود
سأخبرك
جيد
لكن لا تبلغه بأنني هنا
أخبرني فقط
أنا أريد  مفاجأته، حسنا؟
بالتأكيد، بالتأكيد، بالتأكيد
هذا غريب
إنه يقاتل أحسن من المعلم
! الكتاب
لقد مزّقه القطّ
أقتله
!هيا
قط رائع
هذا عظيم
أنت بالفعل هزمت هذه الأفعى
مخالبك قويه جدا
إذا أستطعت مزج
... أسلوب مخلب القط مع أسلوب قبضة الأفعى
! (تشاو تشي تشي)
كان (شانغ) على حق
قال بأنّك قد تأتي
(باي تشانغ تين)
كدت تفر من هنا تقريبا
لكن مع ذلك، لا زلنا نستطيع النيل منك
والآن يمكنك أن تموت
(مع (تشاو تشي تشي
شو تشين)، هل أعتقدت حقا)
أنه من السهولة قتلي، ها؟
كلا
أنا لست حارّا
لا أحتاج أن أثار
!إركع
!إنحني! إنهض
مطيع جدا
الى أين ذهبت؟
بعض الأعمال الطارئة
ولماذا لم تقل؟
إفتقدتك
وأنا أيضا إفتقدتك
تشين فو) تعال وخذ بعض الشاي)
قادم
شكرا
إنّه ساخن
هاك
جيد
إسمع، حضر أحد الأشخاص
وهو يريدك
ماذا؟ من هو؟
أنت تعرفه
أنا اعرفه؟
من هو؟
أمكث هنا، يجب أن أذهب
سأخبرك فيما بعد، ها؟
إنه أنت
أنا حضرت من أجلك
المعلم رجع
سآخذك اليه، هيا
تغال
هنا، أسرع
إنه في الساحة هناك
لم أبلغه
لقد كان هنا
أيها العجوز؟ أيها العجوز؟
لقد كان هنا بالفعل
أيها العجوز؟
الكاهن؟
أنا ليس لي أي صلة بكاهن
(أنا حضرت من (روسيا
أنا مقاتل
أنت ماذا؟
أنت لست كاهنا؟
مخلب النسر إستخدمني
سأدمّر قبضة الأفعى
... وسيدي دبر الأمر ليخدعك
وليجعلك تخون معلمك
! وهو فى سبيله لقتله الآن
أنت خنزير قذر
سأحتاج جوارب جديدة
باي تشانج تين)، لا تحتاج أن تركض)
لا يمكنك أن تهرب مني الآن
... (شانغ كوان يي - يان)
أنت تعتقد بأن أسلوبك في
مخلب النسر يمكن أن يهزم الجميع
إنه ليس بالذي لا يقهر تماما
... أسلوبينا
... ظلا يتنافسان للعديد من السنوات
ولكن اليوم بالذات
سنرى نهاية لأسلوبك
حسنا، لا تكن واثقا أكثر من اللازم
أنا لا أخاف منك
أنا جاهز لأن أقاتلك حالا
! جيد
ولكنه بالتأكيد سيكون آخر قتال لك
خذ موقعك
ماذا يحدث؟
الأفعى تتداعى؟
يبدو بأن الأفعى العجوز على وشك الموت
أنت حقا بحاجة لصخرة؟
أنت خنزير مخادع
... لقد خدعتني
وقلت بأنك تعرف معلمي
ولكنني أعرف الحقيقة الآن
حسنا أيها الفتى
... إن لديك الكثير من الشجاعة
وسوف أقتلك أنت أيضا فيما بعد
شانغ كوان يي - يان)، إنه ليس تلميذي)
دعه يذهب
! هذا صحيح
!أنا لست تلميذه
ولكنه معلمي
أنا لا أهتمّ
... إذا ما كنت تلميذه أم لا
لكن أي شخص يعرف
... أسلوب قبضة الأفعى
...أيّ شخص
سأحدده وأقتله
هل هذه حقيقة؟
معلمي، أظنّ بأنّه أحمق
تشين فو)، لا يمكنك هزيمته)
أنجو بنفسك
معلمي، كيف يمكن أن أتركك هنا، ها؟
هذا الوغد، إنه مخادع
أيها المتسكع الصغير الأحمق
أعدكم
! بأنني سأكسر أسنانكم الآن
أنت ستكسر اسناني؟
! حسنا، سنرى
هذا الأسلوب ليس أسلوب قبضة الأفعى
ما هو ذلك؟
! مخلب القط
! (تشين فو)
تشين فو)، لقد كان ذلك رائعا)
(آر - تشانغ)
كيف تصادف بأنك هنا؟
لم أعرف أبدا بأنك يمكن أن تقاتل بهذا الشكل
أين تعلمت هذا؟
معلمي علمني ذلك
هذا عظيم
عظيم بالفعل
كلا، ليس بهذه السهولة
حسنا، أنا لم أكن قلقا
... الشاي الذي أعطيتكم إياه اليوم
كان يحتوي على جرعة سمّ
ستموتون في أي لحظه الآن
! أعدكم بذلك
أنتم لا تعرفون
! بأنني أنتمي لجماعة مخلب النسر
... أنت
وأنت لا تعرف
بأننا لا نحب شرب الشاي ساخنا
لذا فقد غيرته
(تشين فو)
أنت فتى بارع حقّا
أنت وحدت أسلوب قبضة الأفعى
... مع أسلوب مخلب القط
والنتيجة أسلوب رائع
لكن ما زال، لا أظن
بأنني أحب إسم مخلب القط
حسنا، أعطيه إسما آخر
فلنطلق عليه، الأفعى فى ظل النسر
جيد
الأفعى فى ظل النسر